Repository: OpenMandrivaSoftware/desktop-common-data
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: GNOME Web Site
ja: GNOME Webサイト
zh_cn: GNOME Web站点
zh_tw: GNOME 網頁

source: Mandrake documentation
ja: Mandrake ドキュメンテーション
zh_cn: Mandrake 文档
zh_tw: Mandrake 說明文件

source: Mime Type
ja: MIME タイプ
zh_cn: Mime类型
zh_tw: Mime 類別

source: Application
ja: アプリケーション
zh_cn: 应用
zh_tw: 程式

source: Internet Address (URL)
ja: インターネット アドレス (URL)
zh_cn: 因特网地址 (URL)
zh_tw: 互聯網地址 (URL)

source: World Wide Web URL
ja: WWW の URL
zh_cn: WWW URL
zh_tw: 互聯網 URL

source: File System Device
ja: ファイル システム デバイス
zh_cn: 文件系统设备
zh_tw: 系統檔案裝置

source: FTP URL
zh_tw: 檔案傳送協定 (FTP) URL

source: Default printer
ja: デフォルトのプリンタ
zh_cn: 却省打印机
zh_tw: 預設印表機

source: Manage your print queue
ja: 印刷のキューを管理
zh_cn: 管理打印队列
zh_tw: 管理列印檔案次序

source: CD-ROM
zh_tw: 唯讀光碟機

source: Floppy disk
ja: フロッピーディスク
zh_cn: 软盘
zh_tw: 磁碟機

source: Mandrake and KDE documentation
ja: Mandrake とKDEのドキュメンテーション
zh_cn: Mandrake 和 KDE 文档
zh_tw: Mandrake and KDE 說明文件

source: Mandrake and KDE documentation.
ja: Mandrake とKDEのドキュメンテーション
zh_cn: Mandrake 和 KDE 文档
zh_tw: Mandrake and KDE 說明文件。

source: The system configuration tools of Linux-Mandrake
ja: Linux-Mandrake システム設定ツール
zh_cn: Linux-Mandrake的系统配置工具
zh_tw: Linux-Mandrake 的系統設定工具

source: Home Directory
ja: ホームディレクトリ
zh_cn: 家目录
zh_tw: 個人目錄

source: Internet connection
ja: インターネット接続
zh_cn: 互联网连接
zh_tw: 互聯網連線

source: Internet connection.
ja: インターネット接続
zh_cn: 互联网连接
zh_tw: 互聯網連線。

source: Netscape browser
ja: ネットスケープ・ブラウザ
zh_cn: Netscape 浏览器
zh_tw: Netscape 瀏覽視窗

source: Linux Mandrake News
ja: Linux Mandreke ニュース
zh_cn: Linux Mandrake 新闻
zh_tw: Linux Mandrake 新聞組

source: Drop text and postscript files onto the PRINTER icon
ja: プリンタのアイコンに、テキストやPostScriptファイルをドロップしましょう
zh_cn: 把文本或 PS 文件拖放到打印机图标上
zh_tw: 放下文件及 postscript 檔案到印表機圖示

source: Printer
ja: プリンタ
zh_cn: 打印机
zh_tw: 印表機

source: Mandrake Updates
ja: Mandrake のアップデート
zh_cn: Mandrake 升级
zh_tw: 更新 Mandrake

source: Can't close a window ? use 'XKill'
ja: ウィンドウが閉じない？ XKill を使いましょう。
zh_cn: 窗口关不掉了? 使用 'XKill'
zh_tw: 無法關閉程式？使用 'XKill'

source: Linux Documents
ja: Linux ドキュメント
zh_cn: Linux文档
zh_tw: Linux 文件

source: Gnome and X Apps
ja: GnomeとXアプリケーション
zh_cn: Gnome 和 X 应用
zh_tw: Gnome 和 X 的應用程式

source: Netscape
ja: ネットスケープ

source: XKill
zh_cn: XKill 中止程序
